♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 22)
Acabei de colocar um feitiço em você.
Para impedir que você fique com raiva de mim.
Uma fada espalhada é flores!
Eu acho que precisamos terminar.
(Episódio 23: O direito de ter ciúmes)
Zhao Fanzhou,
quais seriam suas últimas palavras
se você estivesse prestes a morrer?
Zhao Fanzhou.
Precisamos
terminar.
O que você disse?
Precisamos terminar.
Zhao Fanzhou,
não gosto que você faça esse tipo de piada.
Eu não estava brincando.
Pode me dizer por quê?.
Desculpa.
Não quero seu pedido de desculpas.
Eu quero as razões.
Não estou apto para um relacionamento agora.
Você está louco?
O que não está sendo adequado para um relacionamento?
É por causa da sua mãe?
Eu te disse. Eu não me importo.
Desculpa.
Pegar.
Pode ser a sra. Zhao.
Zhou Xiao,
vamos terminar.
Qual é o problema?
Você não pode simplesmente dizer e me deixar ajudá-lo?
Você ...
você ainda está usando nossa capa de telefone.
Não,
eu não quero isso.
Pare de chorar.
E se eu disser que não estou terminando com você?
Zhou Xiao.
Acalme-se.
Eu estava brincando com você.
Por que eu me envergonharia tanto?
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Não vou chorar.
Mas agora que você pediu desculpas,
não há problema em eu fazer isso, não é?
Zhao Fanzhou,
se você mudar de idéia agora,
eu '
Cai Yasi, como é que eu nunca vi
o algoritmo que você escreveu agora?
Eu mesmo inventei.
Você inventou você mesmo?
Não esconda isso de nós.
Escreva depois.
Direita.
Ei.
Aonde ela está indo?
Deixe-o.
Vamos lá.
Obrigado.
Zhou Xiao.
Ei, é você.
Você está bem?
Sim.
Você não parece estar bem.
Então
eu posso chorar agora?
Mas é vergonhoso gritar aqui.
Vamos.
Então Zhao Fanzhou realmente terminou com você?
Por quê?
Você me perguntou centenas de vezes.
Eu disse que não sabia.
Então
você concordou?
Você é estúpido?
O que eu poderia fazer se não concordasse?
Ajoelhe-se e implore a ele?
Vou quebrar suas pernas se você ousar fazer isso.
Não, eu vou quebrar as pernas dele.
Sentar-se. Sentar-se.
Esse choro não vai fazer você se sentir cansado?
Você pode calar a boca?
Você não deveria ter namorado alguém logo depois de ir para a faculdade.
Não está estudando muito melhor?
Você não deveria ter namorado ele.
Não faça isso.
Receio perder o controle de mim mesmo.
Por que ele terminou comigo?
Eu não quero isso
♪ Eu nunca machucaria você, ♪
Vivemos em uma sociedade moderna.
Não existe uma regra que diga que o azul é para meninos
e o rosa é para meninas.
Você tem que quebrar as barreiras de gênero.
♪ Quero lhe mostrar a lua ♪
Obrigado por compartilhar sua base secreta comigo.
Não venha aqui e faça a lição de casa sozinha.
Você me pegou agora. Eu vou fazer a lição de casa com você.
Veja.
Fogos de artifício de bolha.
Você está tocado?
Sim.
Veja os gloriosos fogos de artifício que eu soltei para você.
♪ mas só existe tristeza no meu mundo ♪
♪ eu não quero viver na tristeza ... ♪
Você não me contou
porque não queria que eu ficasse com medo?
Hmm.
E quanto a você?
Você está assustado?
Hmm.
Não tenha medo. Estou contigo.
Não olhe para mim.
Quando eu era criança, ousei mexer em um ninho de vespas.
Mas Zhou Xiao,
esse assunto é mais sério do que isso.
Como posso ser tão egoísta?
♪ ... devorando toda a luz que vi uma vez ♪
Além disso,
quero lhe dar uma tarefa.
Leia qualquer um
dos clássicos ocidentais.
Escreva um resumo e seus pensamentos.
Deve ter cerca de 1500 palavras.
Envie para o meu e-mail antes da próxima lição.
A propósito, a
leitura é muito
importante para esta classe
e é ainda mais importante do que minhas lições.
Portanto, neste semestre,
listei obras
da literatura ocidental que você deve ler.
Escreva-os.
Espero que,
no final deste semestre,
todos vocês tenham
leia pelo menos metade deles.
Isso é tudo para a aula de hoje.
Até logo.
Não pode ser ele.
Ele não pedirá perdão enviando
uma mensagem se ele se arrepender de algo.
Ainda assim, você pode dar uma olhada.
(Aviso: Caro presidente, a eleição do novo ano letivo está prestes a começar,
por favor , venha para a União dos Estudantes e obtenha um formulário de eleição.)
Eu disse que não era ele.
A União dos Estudantes informou os clubes
sobre a eleição do novo ano letivo
e pediu aos presidentes que fossem buscar um formulário.
Você vai lá?
Não.
Eu
baixei um eletrônico.
Vou apenas imprimir.
Eu acho que você deveria ir.
Talvez você veja Zhao Fanzhou
e então você pode conversar com ele.
Nada precisa ser discutido.
Acabamos de terminar.
Eu não tenho nada para perguntar a ele.
Xiao,
você ficou muito calmo
após esse rompimento.
Talvez seja porque eu já
tive uma corrida seca antes.
Eu sou legal com isso desta vez.
Vamos lá.
Entre.
Olá, o que posso fazer por você?
Olá, sou do clube de detetives.
Eu vim para uma forma de eleição.
Espere um momento.
OK.
Você sabia que Zhao Fanzhou solicitou a retirada
da União dos Estudantes?
Sim.
Ele é realmente um homem estranho.
Já haverá uma eleição
e ele quer se retirar agora.
Chen Yu voltou para sua própria escola.
Agora eu tenho que fazer
todo o trabalho.
Está me desgastando.
Ei.
Obrigado.
Senhora Huang.
Zhou Xiao.
Você veio em um bom momento.
Ajude-me a publicar um anúncio de procura da biblioteca
no fórum do campus.
Tentei liberá-lo,
mas ele continuou dizendo que falhei.
Um anúncio de procura?
Estamos com falta de mão no momento?
Sim. Os juniores precisam fazer estágios em
vez de empregos de meio período.
Seu Zhao Fanzhou também não o abandonou?
Sim ele tem.
Vou enviá-lo para o seu e-mail.
Ajude-me a enviá-lo.
OK.
Zhou Xiao, enviei para o seu e-mail.
Dê uma olhada nisso.
OK.
(Zhao Fanzhou: Pedido de retirada)
Caro presidente,
sou Zhao Fanzhou, do Departamento de Medicina Forense.
Foi uma grande honra ingressar no Detective Club.
Por alguns motivos pessoais,
não posso mais participar das atividades do clube.
Agora estou solicitando a retirada dele.
Espero que o Clube dos Detetives seja cada vez melhor.
Por favor aprove a minha inscrição.
Recorrente: Zhao Fanzhou.
Zhou Xiao, você recebeu o email?
Sim.
(Sua inscrição foi aprovada.)
(Olá, Zhao Fanzhou)
Zhou,
tenha algumas frutas.
Lu insistiu em comprar para mim.
Ela disse
Eu tinha que comer frutas de todos os tipos
de cores todos os dias
e só então minha pele ficava
rosada
e diferente.
Não, obrigado.
Eu lavei-o. Coma um pouco.
Este é um presente que
minha namorada preparou para mim.
Sou muito generoso e quero compartilhar com você.
Ao contrário de mim,
você nunca compartilhou o que Zhou Xiao lhe deu.
Desculpe, Zhou.
Eu ...
eu esqueci que você tinha terminado.
Não fique zangado.
Por que você não come frutas e se refresca?
Você está me deixando de novo?
O que quero dizer é
que
venci um campeonato nacional.
Eu quero compartilhar
minha alegria com você.
Compartilhe com seu Lu.
Claro que compartilhei com ela.
Não somos bons amigos?
Eu também preciso compartilhar com você.
Você sabe o que?
Vou receber meu prêmio hoje.
Vá depois do jantar de comemoração.
Eu não sou livre para isso.
Ei.
Como você pôde responder assim?
Você não está sendo um desmancha-prazeres?
Zhou,
você sabe o quão grande é meu prêmio?
Cento e cinquenta mil.
Você está aqui.
Apenas diga o que se passa.
Só agora eu bati em você
como bom amigo de Zhou Xiao.
Você poderia terminar com ela,
mas nem sequer tinha um motivo adequado.
Isso não é horrível?
Agora
vou falar com você como alguém que gosta de Zhou Xiao.
Obrigado.
Afinal, você me deu a chance
de estar com Zhou Xiao.
Não deixe ela vê-lo novamente.
OK.
Você não tem outras coisas a dizer?
Ela é tão dispensável para você?
Cuide bem dela.
Vou cuidar bem dela
e até melhor do que você.
Nos conhecemos há tanto tempo.
Eu conheço Zhou Xiao o melhor.
Boa.
Ela muitas vezes esquece de comer quando está ocupada escrevendo.
Mesmo se você colocar
a comida na frente dela,
ela ainda não a comerá.
Se você alimentá-la,
ela comerá sem dar uma olhada.
Ela não se preocupa com carros ao atravessar a rua.
Cuidado!
Você tem que ficar bravo com ela.
Só então ela vai levar a sério.
Surpreso? Chocado? Mudou-se?
Você não se preocupa com carros enquanto atravessa a rua?
São 01:00, mas você está fora sozinha.
E se alguma coisa acontecesse com você?
Eu nem sabia que você veio aqui.
Embora ela seja sempre descuidada,
ela também é boa em agir fofa.
O que você está fazendo?
Eu apenas coloquei um feitiço em você.
Para impedir que você fique com raiva de mim.
Você realmente não pode ficar bravo com ela.
Mas, às vezes,
ela pode ser muito travessa.
Você é como um gatinho agora.
Se você também brincar com ela,
ela ficará infeliz.
Zhou Xiao,
você não vai me ajudar a arrumar a mesa?
Não.
Embora ela seja uma pessoa curiosa
e queira tentar de tudo,
na verdade ela é facilmente assustada.
Você tem que fazer companhia a ela.
Acalme-se. É apenas um prato.
Isso é um prato.
Isso me assustou até a morte.
Além disso, se ela ...
Por que você está falando tanto?
Você não está confiando seu filho para mim.
Eu sei melhor do que você
sobre como cuidar dela.
♪ É uma promessa feita da primavera ao inverno ♪
Vamos congelar até a morte aqui?
Vou arranjar algo para te aquecer.
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
É um romance com reviravoltas na história e um final perfeito. ♪
Parece que você pode ser feliz,
não importa o que tenha acontecido.
Eu vi isso quando a escola começou.
Mesmo?
Eu chorei?
No dia do registro,
você chorou ao ler Viagem sob o sol da meia-noite.
Então você disse que
meu telefone parecia peidar quando vibrou.
Você riu no final.
Você está falando como se eu fosse um tolo.
♪ Receio que esteja além do floreio retórico. ♪
♪ Seria uma melodia flutuante sobre céu e mar ... ♪
Parece que ele realmente
desapareceu do meu mundo.
♪ ... retratando cada parte de mim. ♪
♪ A sensação de perda quando não consigo encontrá-lo no meu caminho para a sala de aula ♪
Eu nunca fui beijada antes.
Eu me sinto um pouco ... A
prática leva à perfeição.
♪ Eu embarquei em uma odisseia emocional secreta ♪
Se alguém entra no seu mundo
inexplicavelmente,
faz você se acostumar com a existência dele, apesar de si mesmo,
e sai um dia sem aviso prévio,
ele simplesmente deixa você
e o seu mundo,
isso definitivamente vai te deixar triste, vencida não é?
♪ Se eu tiver que escrever uma música para a minha juventude ... ♪
Zhu Bajie está carregando sua esposa nas costas.
Rapidamente. Rapidamente.
Estou a cair.
♪ Acho que está além do floreio retórico. ♪
Seria uma melodia flutuante sobre céu e mar ... ♪
Cavalgue devagar. É tarde da noite.
♪ Se eu tenho que escrever uma música para a minha juventude ... ♪
Por que você sempre acha que vamos terminar um dia?
Eu não quis dizer isso.
Só acho que
ninguém pode dizer o futuro.
Então, eu não tenho permissão para trazer isso à tona?
Não, você não é.
Ok, eu entendo.
O que?
Eu não deveria trazer à tona a questão da separação.
Porque é uma azaração.
É porque não vamos terminar.
♪ ... veja o que você traz em mim ♪
Sim, não vamos terminar.
♪ Se eu tiver que escrever uma canção para minha juventude, ♪
♪ que deveria ser uma música sobre você e eu. ♪
♪ Uma doce melodia da história de amor doce, ♪
♪ olhar o que você trazer para fora em mim. ♪
Eu pensei que este tipo de tristeza
rasgaria meu coração.
Mas, estranhamente,
só senti uma dor surda ocasionalmente
e parece que posso suportar
esse grau de dor.
Mamãe,
tome suas pílulas.
Eu não vou levá-los, a
menos que você peça a Zhou Xiao para vir aqui.
Você brigou com Zhou Xiao? Não
.
Você realmente teve ferimentos
no rosto por cair?
Sim.
Por que ela não vem me ver
por tantos dias, então?
Talvez ela tenha muitas aulas
e não tenha tempo para vê-lo.
Ela me ligaria antes.
Se ela não tivesse tempo de vir aqui,
ela me enviaria mensagens do Wechat.
Ela ligará para você quando estiver livre.
Fanzhou,
Zhou Xiao considerou isso
e achou que ela não poderia aceitar minha doença?
Ela quer terminar com você?
Não.
Ela não é alguém assim.
Não imagine coisas.
Xingar.
Você jura. Xingar.
Tome seus comprimidos primeiro.
Zhou Xiao não falaria comigo ferozmente
e com tanta seriedade.
Senhora Liu,
os recém-chegados estarão aqui em breve.
Pedi-lhes para pegar seus cartões de trabalho aqui.
OK. Sem problemas.
A propósito,
quando os que renunciaram virão
e entregarão seus deveres?
Também hoje.
OK.
Oh, Zhou Xiao,
ajude Zhao Fanzhou a
entregar sua responsabilidade mais tarde.
OK.
Almoce com Zhou Xiao
e pergunte a ela
quando ela vai me ver,
ok?
Coloque-o no lugar errado novamente.
Ele está vindo aqui hoje.
Zhao Fanzhou?
Quanto tempo você vai convocar aqui?
Zhou Xiao.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim para ser seu colega.
O que você acha? Você está feliz?
Sim.
Por que você trabalha meio período aqui?
Bem, existem aparelhos de ar condicionado e eu posso ganhar dinheiro.
Por que eu não deveria fazer isso?
Com certeza, as pessoas ricas gostam de ganhar mais dinheiro.
Tudo bem, pare de se comportar assim.
Eu simplesmente não posso ser legal com você, certo?
Vamos.
Eu vou te mostrar seu local de trabalho.
Sim chefe.
Sycophant.
Geralmente, temos reuniões
ou lidamos com livros aqui.
Os bibliotecários frequentemente ... Por aqui
!
Homem estúpido.
Os bibliotecários costumam trabalhar lá.
Lá.
Às vezes, trabalharemos lá também.
Bem,
somos colegas agora.
Vou te ajudar.
Sirva-se primeiro.
Dê uma olhada nisso.
Não sei porque.
Este computador simplesmente não consegue acessar a rede do campus.
Vou verificar primeiro, Srta. Huang.
Você é a pessoa mais chata que eu já vi.
Solte.
Senhora Huang.
Senhora Huang,
sou uma nova trabalhadora temporária aqui,
Cai Yasi, do Departamento de Ciência da Computação.
Olá.
Você é do Departamento de Ciência da Computação?
Você pode me ajudar a consertar meu computador?
Não pode entrar na rede do campus.
Oh,
ele já está consertando.
Deixe o profissional lidar com isso.
Venha e dê uma olhada.
Vamos.
É difícil de consertar?
Um momento.
Muito em breve. É moleza.
Feito, Srta. Huang. Dar uma olhada.
Já está feito?
Obrigado.
Fanzhou,
conte a Yasi sobre seus deveres.
Preste mais atenção
aos trabalhos na Sala de literatura preciosa.
Vamos.
Você quer morrer aqui, Cai Yasi?
Eu não fiz isso de propósito.
É a minha garrafa.
Eu não me importo de beber sua água.
Eu faço.
Vamos lá.
Vou te contar na sala de literatura.
Vamos.
O amor dos jovens
é tão assustador.
Todo mês, esta sala aceita um lote
de livros esgotados e doados por ex-alunos.
Geralmente, nós os digitalizamos e carregamos
as versões eletrônicas na biblioteca on-line.
Também forneceremos as cópias
para os alunos emprestarem.
(Sem papel. Coloque a pilha de papel na bandeja de papel.)
Os originais serão armazenados
nesta sala.
Os alunos só podem lê-los aqui
e precisam se registrar antes disso.
(Sem papel. Coloque a pilha de papel na bandeja de papel.)
Ficou sem papel. Vou buscar um pouco.
Eu também vou. Eu tenho que saber onde eles estão.
O que você está fazendo?
Você acha que é Popeye, o marinheiro?
Você pode amarrar os lábios?
Vou amarrá-los em um arco.
Dê um nó rápido.
Chefe, eu terminei de limpar.
Você pode limpá-lo com cuidado?
Você não pode ver a poeira?
Não.
Onde?
Aqui.
Cai Yasi,
ouça,
a Sala de Literatura Preciosa precisa
ser espanada toda semana.
Se você fizer isso mais uma vez,
não voltarei a trabalhar com você.
OK. Vou limpá-lo com cuidado.
Me dê isto.
Vou limpar este lugar.
Você limpa isso.
OK.
Continue limpando suas estantes,
mulher estúpida.
Qual é o problema?
Deixe-me ver.
Você está bem?
Sim.
Obrigado.
O que aconteceu?
Nada. Acabei de pegar
um espinho na mão e não consegui encontrá-lo.
Não se mexa.
Cadê?
Também não consigo encontrar.
Deixa pra lá. Deixar.
Estou bem.
Vou levá-lo ao hospital do campus.
Eu não vou para lá.
É apenas uma pequena lesão.
Não quero que alguém diga
que não estou cuidando bem de você.
Do que você está falando?
Vou levá-la para o hospital do campus.
Milímetros.
Ande mais rápido. É hora do almoço.
E se os médicos pararem?
Eu disse que estava bem. Eu não vou para lá.
Os médicos rirão de mim.
E se estiver inflamado?
Eu posso arrancar o espinho, então.
Se apresse.
Quem é esse? Por que você não responde?
Mãe de Zhao Fanzhou.
Não atenda.
Olá Sra. Zhao.
Zhou Xiao,
por que você não veio me ver recentemente?
Sra. Zhao,
Zhao Fanzhou não lhe contou?
Sim. Ele disse que você estava ocupado.
Mas acho que
você tem que comer por mais ocupado que esteja.
Você poderia vir
jantar
comigo esta noite?
Sra. Zhao,
eu vou te ver outro dia.
Outra hora?
Ok, eu sei que você está ocupado.
Eu pedi comida para viagem.
Oh,
eu tenho que cancelá-los.
Espere um momento, Zhou Xiao.
Eu ... ligo para você
depois de cancelar meus pratos,
ok?
Sra. Zhao, espere.
Eu vou te ver agora.
Você não precisa escrever romances?
Não. Acabei de terminar.
Ok, eu vou esperar por você.
OK.
Você terminou com Zhao Fanzhou.
Para que você vai ver a mãe dele?
A sra. Zhao está muito instável agora.
Eu não quero incomodá-la.
Você não é muito gentil?
Se você quiser fazer uma boa ação,
doe o almoço na Internet.
Ela pediu para você ir lá
como ancião.
Ela estava pegando a estrada principal.
Você não pode falar bobagem
quando não sabe nada?
O que saberei?
Você só não quer terminar com ele.
Você ainda gosta dele.
Corte a besteira.
A Sra. Zhao está no Departamento de Psiquiatria.
Por que diabos você está me seguindo?
Você disse que a mãe de Zhao Fanzhou
era instável.
E se ela bater em você?
Ela não fará isso.
Você fica do lado de fora
e eu entro. Eu ligo para você se algo acontecer
e você virá em meu socorro.
Tudo bem?
Bem.
Se algo acontecer,
me ligue.
Entendi. Me dê isto.
Segure.
Você disse que me trataria.
Se você não sair rapidamente,
eu vou comer até você ficar sem dinheiro.
Entre.
Sra . Zhao, estou aqui.
Você está aqui.
Sim.
Você me trouxe frutas novamente.
Me dê isto.
Só podem ser consumidos após as refeições.
Coloque sua bolsa aqui.
Venha e olhe.
Estes são todos os pratos que você gosta.
Obrigado, Sra. Zhao. Eu gosto deles.
Rapidamente. Sente-se.
OK.
Milímetros.
Sentar.
Eles devem estar deliciosos.
Aqui estão seus pauzinhos.
Obrigado.
Milímetros.
O médico disse
que eu quase me recuperei.
Se não piorar,
poderei sair do hospital na próxima semana.
Mesmo?
Sim.
Ótimo.
Depois que eu sair do hospital,
você pode ir para minha casa?
OK.
Farei algumas coisas legais para você.
Milímetros.
Deixe-me ver.
Eu vou fazer Asas de Frango Frito que Fanzhou gosta.
Na verdade, ele também consegue.
Ele faz isso melhor do que eu.
Ele realmente aprendeu tudo
para cuidar de mim ao longo dos anos.
Milímetros.
Ele fez isso quando veio à minha casa antes.
Foi agradável.
Ele foi à sua casa?
Milímetros. Sim.
Eu não sabia disso.
Talvez ele não tenha lhe contado.
Ele é assim às vezes.
Ele não me diz nada
como se ele fosse o único adulto em nossa família,
como um homem velho.
Às vezes ele é realmente chato,
não é?
Sim ele é.
Ah,
pedi-lhe secretamente que viesse aqui.
Você não deve contar a ele.
Caso contrário, ele dirá:
"Você afetou os estudos dela".
Não se preocupe, senhora Zhao.
Estou no seu lado.
OK. Vamos ficar do lado um do outro.
Comer.
Tenha um pouco mais, Sra. Zhao.
Milímetros.
OK.
Sra. Zhao,
por que você coloca a comida em uma caixa?
Existem muitos cães vadios fora do hospital.
Quando passearmos mais tarde,
podemos alimentá-los.
OK.
Mãe, eu vou entrar.
(Próximo episódio) Estou aqui para me candidatar a suspender meus estudos.
Minha mãe teve uma recaída.
Para ser sincero,
gosto dela há muito tempo.
Existe alguém de quem você sente muita falta?
Sim.
Você sentirá muita falta dela,
mas evitará vê-la?
Sim.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como sou sortuda em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Que sorte Devo conhecer você enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪